Repository: django/django-docs-translations
Catalog: translations/*/LC_MESSAGES/releases.po
Languages: zh_hans

source: :djadmin:`inspectdb` now introspects :class:`~django.db.models.DurationField` for Oracle and PostgreSQL, and :class:`~django.db.models.AutoField` for SQLite.
zh_hans: :djadmin:`inspectdb` 现在可以为 Oracle 和 PostgreSQL 自动检测 :class:`~django.db.models.DurationField`，以及为 SQLite 检测 :class:`~django.db.models.AutoField`。

source: On Oracle, :djadmin:`dbshell` is wrapped with ``rlwrap``, if available. ``rlwrap`` provides a command history and editing of keyboard input.
zh_hans: 在 Oracle 上，如果可用，:djadmin:`dbshell` 会使用 ``rlwrap`` 包装。``rlwrap`` 提供了命令历史记录和键盘输入的编辑功能。

source: The new :option:`makemigrations --no-header` option avoids writing header comments in generated migration file(s). This option is also available for :djadmin:`squashmigrations`.
zh_hans: 新的 :option:`makemigrations --no-header` 选项可以避免在生成的迁移文件中写入头部注释。这个选项也适用于 :djadmin:`squashmigrations`。

source: :djadmin:`runserver` can now use `Watchman <https://facebook.github.io/watchman/>`_ to improve the performance of watching a large number of files for changes.
zh_hans: :djadmin:`runserver` 现在可以使用 `Watchman <https://facebook.github.io/watchman/>`_ 来提高监视大量文件变化的性能。

source: The new :option:`migrate --plan` option prints the list of migration operations that will be performed.
zh_hans: 新的 :option:`migrate --plan` 选项会打印将执行的迁移操作列表。

source: ``NoneType`` can now be serialized in migrations.
zh_hans: ``NoneType`` 现在可以在迁移中序列化。

source: You can now :ref:`register custom serializers <custom-migration-serializers>` for migrations.
zh_hans: 现在可以为迁移 :ref:`注册自定义序列化程序 <custom-migration-serializers>`。

source: Added support for PostgreSQL operator classes (:attr:`.Index.opclasses`).
zh_hans: 添加了对 PostgreSQL 运算符类 (:attr:`.Index.opclasses`) 的支持。

source: Added support for partial indexes (:attr:`.Index.condition`).
zh_hans: 添加了对部分索引 (:attr:`.Index.condition`) 的支持。

source: Added the :class:`~django.db.models.functions.NullIf` and :class:`~django.db.models.functions.Reverse` database functions, as well as many :ref:`math database functions <math-functions>`.
zh_hans: 添加了 :class:`~django.db.models.functions.NullIf` 和 :class:`~django.db.models.functions.Reverse` 数据库函数，以及许多 :ref:`数学数据库函数 <math-functions>`。

source: Setting the new ``ignore_conflicts`` parameter of :meth:`.QuerySet.bulk_create` to ``True`` tells the database to ignore failure to insert rows that fail uniqueness constraints or other checks.
zh_hans: 将 :meth:`.QuerySet.bulk_create` 的新参数 ``ignore_conflicts`` 设置为 ``True`` 会告诉数据库忽略插入失败的行，即违反唯一性约束或其他检查的行。

source: The new :class:`~django.db.models.functions.ExtractIsoYear` function extracts ISO-8601 week-numbering years from :class:`~django.db.models.DateField` and :class:`~django.db.models.DateTimeField`, and the new :lookup:`iso_year` lookup allows querying by an ISO-8601 week-numbering year.
zh_hans: 新的 :class:`~django.db.models.functions.ExtractIsoYear` 函数从 :class:`~django.db.models.DateField` 和 :class:`~django.db.models.DateTimeField` 中提取 ISO-8601 周编号年，新的 :lookup:`iso_year` 查询允许按 ISO-8601 周编号年进行查询。

source: The new :meth:`.QuerySet.bulk_update` method allows efficiently updating specific fields on multiple model instances.
zh_hans: 新的 :meth:`.QuerySet.bulk_update` 方法允许高效地更新多个模型实例上的特定字段。

source: Django no longer always starts a transaction when a single query is being performed, such as ``Model.save()``, ``QuerySet.update()``, and ``Model.delete()``. This improves the performance of autocommit by reducing the number of database round trips.
zh_hans: Django 不再总是在执行单个查询时启动事务，例如 ``Model.save()``, ``QuerySet.update()`` 和 ``Model.delete()``。这通过减少数据库往返次数来提高自动提交的性能。

source: Added SQLite support for the :class:`~django.db.models.StdDev` and :class:`~django.db.models.Variance` functions.
zh_hans: 为 :class:`~django.db.models.StdDev` 和 :class:`~django.db.models.Variance` 函数添加了 SQLite 支持。

source: The handling of ``DISTINCT`` aggregation is added to the :class:`~django.db.models.Aggregate` class. Adding :attr:`allow_distinct = True <django.db.models.Aggregate.allow_distinct>` as a class attribute on ``Aggregate`` subclasses allows a ``distinct`` keyword argument to be specified on initialization to ensure that the aggregate function is only called for each distinct value of ``expressions``.
zh_hans: 对于 :class:`~django.db.models.Aggregate` 类，增加了 ``DISTINCT`` 聚合的处理。在 ``Aggregate`` 子类上添加 :attr:`allow_distinct = True <django.db.models.Aggregate.allow_distinct>` 作为类属性，允许在初始化时指定一个 ``distinct`` 关键字参数，以确保聚合函数仅对 ``expressions`` 的每个不同值调用一次。

source: The :meth:`.RelatedManager.add`, :meth:`~.RelatedManager.create`, :meth:`~.RelatedManager.remove`, :meth:`~.RelatedManager.set`, ``get_or_create()``, and ``update_or_create()`` methods are now allowed on many-to-many relationships with intermediate models. The new ``through_defaults`` argument is used to specify values for new intermediate model instance(s).
zh_hans: 现在允许在具有中间模型的多对多关系上使用 :meth:`.RelatedManager.add`、:meth:`~.RelatedManager.create`、:meth:`~.RelatedManager.remove`、:meth:`~.RelatedManager.set`、``get_or_create()`` 和 ``update_or_create()`` 方法。新的 ``through_defaults`` 参数用于指定新中间模型实例的值。

source: Added :attr:`.HttpRequest.headers` to allow simple access to a request's headers.
zh_hans: 添加了 :attr:`.HttpRequest.headers`，以便简单访问请求的头部信息。

source: You can now deserialize data using natural keys containing :ref:`forward references <natural-keys-and-forward-references>` by passing ``handle_forward_references=True`` to ``serializers.deserialize()``. Additionally, :djadmin:`loaddata` handles forward references automatically.
zh_hans: 现在可以通过将 ``handle_forward_references=True`` 传递给 ``serializers.deserialize()`` 来使用包含 :ref:`前向引用 <natural-keys-and-forward-references>` 的自然键反序列化数据。此外，:djadmin:`loaddata` 现在会自动处理前向引用。

source: The new :meth:`.SimpleTestCase.assertURLEqual` assertion checks for a given URL, ignoring the ordering of the query string. :meth:`~.SimpleTestCase.assertRedirects` uses the new assertion.
zh_hans: 新的 :meth:`.SimpleTestCase.assertURLEqual` 断言检查给定的 URL，忽略查询字符串的顺序。:meth:`~.SimpleTestCase.assertRedirects` 使用了这个新的断言。

source: The test :class:`~.django.test.Client` now supports automatic JSON serialization of list and tuple ``data`` when ``content_type='application/json'``.
zh_hans: 现在，测试 :class:`~.django.test.Client` 在 ``content_type='application/json'`` 时支持自动对列表和元组 ``data`` 进行 JSON 序列化。

source: The new :setting:`ORACLE_MANAGED_FILES <TEST_ORACLE_MANAGED_FILES>` test database setting allows using Oracle Managed Files (OMF) tablespaces.
zh_hans: 新的 :setting:`ORACLE_MANAGED_FILES <TEST_ORACLE_MANAGED_FILES>` 测试数据库设置允许使用 Oracle 管理文件 (OMF) 表空间。

source: Deferrable database constraints are now checked at the end of each :class:`~django.test.TestCase` test on SQLite 3.20+, just like on other backends that support deferrable constraints. These checks aren't implemented for older versions of SQLite because they would require expensive table introspection there.
zh_hans: 可延迟的数据库约束现在在 SQLite 3.20+ 上的每个 :class:`~django.test.TestCase` 测试结束时进行检查，就像其他支持可延迟约束的后端一样。对于较旧版本的 SQLite，这些检查没有实现，因为在那里需要昂贵的表内省。

source: :class:`~django.test.runner.DiscoverRunner` now skips the setup of databases not :ref:`referenced by tests<testing-multi-db>`.
zh_hans: :class:`~django.test.runner.DiscoverRunner` 现在会跳过未被 :ref:`测试引用 <testing-multi-db>` 的数据库的设置。

source: The new :attr:`.ResolverMatch.route` attribute stores the route of the matching URL pattern.
zh_hans: 新的 :attr:`.ResolverMatch.route` 属性存储匹配的 URL 模式的路由。

source: :class:`.MaxValueValidator`, :class:`.MinValueValidator`, :class:`.MinLengthValidator`, and :class:`.MaxLengthValidator` now accept a callable ``limit_value``.
zh_hans: :class:`.MaxValueValidator`、:class:`.MinValueValidator`、:class:`.MinLengthValidator` 和 :class:`.MaxLengthValidator` 现在接受可调用的 ``limit_value``。

source: Backwards incompatible changes in 2.2
zh_hans: 2.2 版本中的不向后兼容变更

source: Third-party database backends must implement support for table check constraints or set ``DatabaseFeatures.supports_table_check_constraints`` to ``False``.
zh_hans: 第三方数据库后端必须实现对表检查约束的支持，或将 ``DatabaseFeatures.supports_table_check_constraints`` 设置为 ``False``。

source: Third party database backends must implement support for ignoring constraints or uniqueness errors while inserting or set ``DatabaseFeatures.supports_ignore_conflicts`` to ``False``.
zh_hans: 第三方数据库后端必须实现在插入时忽略约束或唯一性错误的支持，或将 ``DatabaseFeatures.supports_ignore_conflicts`` 设置为 ``False``。

source: Third party database backends must implement introspection for ``DurationField`` or set ``DatabaseFeatures.can_introspect_duration_field`` to ``False``.
zh_hans: 第三方数据库后端必须实现对 ``DurationField`` 的内省，或将 ``DatabaseFeatures.can_introspect_duration_field`` 设置为 ``False``。

source: ``DatabaseFeatures.uses_savepoints`` now defaults to ``True``.
zh_hans: ``DatabaseFeatures.uses_savepoints`` 现在默认为 ``True``。

source: Third party database backends must implement support for partial indexes or set ``DatabaseFeatures.supports_partial_indexes`` to ``False``.
zh_hans: 第三方数据库后端必须实现对部分索引的支持，或将 ``DatabaseFeatures.supports_partial_indexes`` 设置为 ``False``。

source: ``DatabaseIntrospection.table_name_converter()`` and ``column_name_converter()`` are removed. Third party database backends may need to instead implement ``DatabaseIntrospection.identifier_converter()``. In that case, the constraint names that ``DatabaseIntrospection.get_constraints()`` returns must be normalized by ``identifier_converter()``.
zh_hans: 移除了 ``DatabaseIntrospection.table_name_converter()`` 和 ``column_name_converter()``。第三方数据库后端可能需要代替实现 ``DatabaseIntrospection.identifier_converter()``。在这种情况下，``DatabaseIntrospection.get_constraints()`` 返回的约束名称必须通过 ``identifier_converter()`` 进行规范化。

source: SQL generation for indexes is moved from :class:`~django.db.models.Index` to ``SchemaEditor`` and these ``SchemaEditor`` methods are added:
zh_hans: 索引的 SQL 生成从 :class:`~django.db.models.Index` 移动到 ``SchemaEditor``，并添加了以下 ``SchemaEditor`` 方法：

source: ``_create_primary_key_sql()`` and ``_delete_primary_key_sql()``
zh_hans: ``_create_primary_key_sql()`` 和 ``_delete_primary_key_sql()``

source: ``_delete_index_sql()`` (to pair with ``_create_index_sql()``)
zh_hans: ``_delete_index_sql()`` （与 ``_create_index_sql()`` 配对使用）

source: ``_delete_unique_sql`` (to pair with ``_create_unique_sql()``)
zh_hans: ``_delete_unique_sql`` （与 ``_create_unique_sql()`` 配对使用）

source: ``_delete_fk_sql()`` (to pair with ``_create_fk_sql()``)
zh_hans: ``_delete_fk_sql()`` （与 ``_create_fk_sql()`` 配对使用）

source: ``_create_check_sql()`` and ``_delete_check_sql()``
zh_hans: ``_create_check_sql()`` 和 ``_delete_check_sql()``

source: The third argument of ``DatabaseWrapper.__init__()``, ``allow_thread_sharing``, is removed.
zh_hans: 移除了 ``DatabaseWrapper.__init__()`` 的第三个参数 ``allow_thread_sharing``。

source: Admin actions are no longer collected from base ``ModelAdmin`` classes
zh_hans: 不再从基本的 ``ModelAdmin`` 类中收集管理操作

source: For example, in older versions of Django::
zh_hans: 例如，在较旧版本的 Django 中：

source: ``SubAdmin`` would have actions ``'a'`` and ``'b'``.
zh_hans: ``SubAdmin`` 将具有操作 ``'a'`` 和 ``'b'``。

source: Now ``actions`` follows standard Python inheritance. To get the same result as before::
zh_hans: 现在，``actions`` 遵循标准的 Python 继承。要获得与以前相同的结果：

source: Support for GDAL 1.9 and 1.10 is dropped.
zh_hans: 支持 GDAL 1.9 和 1.10 的功能已被移除。

source: ``TransactionTestCase`` serialized data loading
zh_hans: ``TransactionTestCase`` 序列化数据加载

source: Initial data migrations are now loaded in :class:`~django.test.TransactionTestCase` at the end of the test, after the database flush. In older versions, this data was loaded at the beginning of the test, but this prevents the :option:`test --keepdb` option from working properly (the database was empty at the end of the whole test suite). This change shouldn't have an impact on your tests unless you've customized :class:`~django.test.TransactionTestCase`'s internals.
zh_hans: 现在，在 :class:`~django.test.TransactionTestCase` 的测试结束后，即在数据库刷新之后加载初始数据迁移。在旧版本中，这些数据在测试开始时加载，但这会阻止 :option:`test --keepdb` 选项正常工作（整个测试套件结束后数据库为空）。除非您已自定义了 :class:`~django.test.TransactionTestCase` 的内部，否则这个变化不应影响您的测试。

source: ``sqlparse`` is required dependency
zh_hans: ``sqlparse`` 是必需的依赖项

source: To simplify a few parts of Django's database handling, :pypi:`sqlparse 0.2.2+ <sqlparse>` is now a required dependency. It's automatically installed along with Django.
zh_hans: 为了简化 Django 数据库处理的几个部分，现在 :pypi:`sqlparse 0.2.2+ <sqlparse>` 是一个必需的依赖项。它会随着 Django 自动安装。

source: ``cached_property`` aliases
zh_hans: ``cached_property`` 别名

source: In usage like::
zh_hans: 在以下用法中：

source: ``alias`` is not cached. Where the problem can be detected (Python 3.6 and later), such usage now raises ``TypeError: Cannot assign the same cached_property to two different names ('base' and 'alias').``
zh_hans: ``alias`` 不会被缓存。在可以检测到问题的情况下（Python 3.6 及更高版本），此类用法现在会引发 ``TypeError: Cannot assign the same cached_property to two different names ('base' and 'alias')``。

source: Use this instead::
zh_hans: 请改用以下方式：

source: Permissions for proxy models
zh_hans: 代理模型的权限

source: :ref:`Permissions for proxy models <proxy-models-permissions-topic>` are now created using the content type of the proxy model rather than the content type of the concrete model. A migration will update existing permissions when you run :djadmin:`migrate`.
zh_hans: :ref:`代理模型的权限 <proxy-models-permissions-topic>` 现在使用代理模型的内容类型而不是具体模型的内容类型来创建。在运行 :djadmin:`migrate` 时，迁移将更新现有的权限。

source: In the admin, the change is transparent for proxy models having the same ``app_label`` as their concrete model. However, in older versions, users with permissions for a proxy model with a *different* ``app_label`` than its concrete model couldn't access the model in the admin. That's now fixed, but you might want to audit the permissions assignments for such proxy models (``[add|view|change|delete]_myproxy``) prior to upgrading to ensure the new access is appropriate.
zh_hans: 在管理界面中，对于与其具体模型具有相同的 ``app_label`` 的代理模型，这个变化是透明的。然而，在旧版本中，对于具体模型具有不同 ``app_label`` 的代理模型的权限的用户不能访问管理中的模型。现在这个问题已经修复，但在升级之前，您可能希望审查这些代理模型的权限分配（``[add|view|change|delete]_myproxy``），以确保新的访问是合适的。

source: Finally, proxy model permission strings must be updated to use their own ``app_label``. For example, for ``app.MyProxyModel`` inheriting from ``other_app.ConcreteModel``, update ``user.has_perm('other_app.add_myproxymodel')`` to ``user.has_perm('app.add_myproxymodel')``.
zh_hans: 最后，代理模型的权限字符串必须更新以使用它们自己的 ``app_label``。例如，对于继承自 ``other_app.ConcreteModel`` 的 ``app.MyProxyModel``，请将 ``user.has_perm('other_app.add_myproxymodel')`` 更新为 ``user.has_perm('app.add_myproxymodel')``。

source: Merging of form ``Media`` assets
zh_hans: 合并表单 ``Media`` 资源

source: Form ``Media`` assets are now merged using a topological sort algorithm, as the old pairwise merging algorithm is insufficient for some cases. CSS and JavaScript files which don't include their dependencies may now be sorted incorrectly (where the old algorithm produced results correctly by coincidence).
zh_hans: 现在，表单 ``Media`` 资源使用拓扑排序算法进行合并，因为旧的成对合并算法对某些情况不足够。不包含其依赖项的 CSS 和 JavaScript 文件现在可能会被错误地排序（而旧算法恰好由于巧合而产生了正确的结果）。

source: Audit all ``Media`` classes for any missing dependencies. For example, widgets depending on ``django.jQuery`` must specify ``js=['admin/js/jquery.init.js', ...]`` when :ref:`declaring form media assets <assets-as-a-static-definition>`.
zh_hans: 请审查所有的 ``Media`` 类以查找任何缺失的依赖项。例如，依赖于 ``django.jQuery`` 的小部件在 :ref:`声明表单媒体资源 <assets-as-a-static-definition>` 时必须指定 ``js=['admin/js/jquery.init.js', ...]``。

source: To improve readability, the ``UUIDField`` form field now displays values with dashes, e.g. ``550e8400-e29b-41d4-a716-446655440000`` instead of ``550e8400e29b41d4a716446655440000``.
zh_hans: 为了提高可读性，``UUIDField`` 表单字段现在会显示带有破折号的值，例如 ``550e8400-e29b-41d4-a716-446655440000``，而不是 ``550e8400e29b41d4a716446655440000``。

source: On SQLite, ``PositiveIntegerField`` and ``PositiveSmallIntegerField`` now include a check constraint to prevent negative values in the database. If you have existing invalid data and run a migration that recreates a table, you'll see ``CHECK constraint failed``.
zh_hans: 在 SQLite 上，``PositiveIntegerField`` 和 ``PositiveSmallIntegerField`` 现在包含一个检查约束，以防止在数据库中出现负值。如果您有现有的无效数据并运行重新创建表的迁移，您将看到 ``CHECK constraint failed``。

source: For consistency with WSGI servers, the test client now sets the ``Content-Length`` header to a string rather than an integer.
zh_hans: 为了与 WSGI 服务器保持一致，测试客户端现在将 ``Content-Length`` 头设置为字符串而不是整数。

source: The return value of :func:`django.utils.text.slugify` is no longer marked as HTML safe.
zh_hans: :func:`django.utils.text.slugify` 的返回值不再标记为 HTML 安全。

source: The default truncation character used by the :tfilter:`urlizetrunc`, :tfilter:`truncatechars`, :tfilter:`truncatechars_html`, :tfilter:`truncatewords`, and :tfilter:`truncatewords_html` template filters is now the real ellipsis character (``…``) instead of 3 dots. You may have to adapt some test output comparisons.
zh_hans: :tfilter:`urlizetrunc`、:tfilter:`truncatechars`、:tfilter:`truncatechars_html`、:tfilter:`truncatewords` 和 :tfilter:`truncatewords_html` 模板过滤器使用的默认截断字符现在是真正的省略号字符（``…``）而不是 3 个点。您可能需要调整一些测试输出的比较。

source: Support for bytestring paths in the template filesystem loader is removed.
zh_hans: 不再支持在模板文件系统加载器中使用字节串路径。

source: :func:`django.utils.http.urlsafe_base64_encode` now returns a string instead of a bytestring, and :func:`django.utils.http.urlsafe_base64_decode` may no longer be passed a bytestring.
zh_hans: :func:`django.utils.http.urlsafe_base64_encode` 现在返回一个字符串而不是字节字符串，并且 :func:`django.utils.http.urlsafe_base64_decode` 可能不再接受字节字符串作为参数。

source: Support for ``cx_Oracle`` < 6.0 is removed.
zh_hans: 不再支持 ``cx_Oracle`` 版本低于 6.0。

source: The minimum supported version of ``mysqlclient`` is increased from 1.3.7 to 1.3.13.
zh_hans: ``mysqlclient`` 的最低支持版本从 1.3.7 增加到 1.3.13。

source: The minimum supported version of SQLite is increased from 3.7.15 to 3.8.3.
zh_hans: SQLite 的最低支持版本从 3.7.15 提高到 3.8.3 。

source: In an attempt to provide more semantic query data, ``NullBooleanSelect`` now renders ``<option>`` values of ``unknown``, ``true``, and ``false`` instead of ``1``, ``2``, and ``3``. For backwards compatibility, the old values are still accepted as data.
zh_hans: 为了提供更语义化的查询数据，``NullBooleanSelect`` 现在呈现 ``<option>`` 的值为 ``unknown``、``true`` 和 ``false``，而不是 ``1``、``2`` 和 ``3``。为了向后兼容，旧值仍然被接受为数据。

source: :attr:`Group.name <django.contrib.auth.models.Group.name>` ``max_length`` is increased from 80 to 150 characters.
zh_hans: :attr:`Group.name <django.contrib.auth.models.Group.name>` 的 ``max_length`` 从 80 增加到 150 个字符。

source: Tests that violate deferrable database constraints now error when run on SQLite 3.20+, just like on other backends that support such constraints.
zh_hans: 现在在运行于 SQLite 3.20+ 上的测试中，违反可延迟数据库约束的行为将报错，就像其他支持此类约束的后端一样。

source: To catch usage mistakes, the test :class:`~django.test.Client` and :func:`django.utils.http.urlencode` now raise ``TypeError`` if ``None`` is passed as a value to encode because ``None`` can't be encoded in GET and POST data. Either pass an empty string or omit the value.
zh_hans: 为了捕获使用错误，测试 :class:`~django.test.Client` 和 :func:`django.utils.http.urlencode` 现在如果传递 ``None`` 作为要编码的值会引发 ``TypeError``，因为 ``None`` 不能编码为 GET 和 POST 数据。要么传递空字符串，要么省略值。

source: The ``ping_google`` management command now defaults to ``https`` instead of ``http`` for the sitemap's URL. If your site uses http, use the new ``ping_google --sitemap-uses-http`` option. If you use the ``django.contrib.sitemaps.ping_google`` function, set the new ``sitemap_uses_https`` argument to ``False``.
zh_hans: 现在，``ping_google`` 管理命令默认使用 ``https`` 而不是 ``http`` 作为站点地图的 URL。如果你的站点使用 http，请使用新的 ``ping_google --sitemap-uses-http`` 选项。如果你使用 ``django.contrib.sitemaps.ping_google`` 函数，请将新的 ``sitemap_uses_https`` 参数设置为 ``False``。

source: :djadmin:`runserver` no longer supports ``pyinotify`` (replaced by Watchman).
zh_hans: :djadmin:`runserver` 不再支持 ``pyinotify`` （已被 Watchman 替代）。

source: The :class:`~django.db.models.Avg`, :class:`~django.db.models.StdDev`, and :class:`~django.db.models.Variance` aggregate functions now return a ``Decimal`` instead of a ``float`` when the input is ``Decimal``.
zh_hans: 当输入是 ``Decimal`` 时， :class:`~django.db.models.Avg`、:class:`~django.db.models.StdDev` 和 :class:`~django.db.models.Variance` 聚合函数现在返回 ``Decimal`` 而不是 ``float``。

source: Tests will fail on SQLite if apps without migrations have relations to apps with migrations. This has been a documented restriction since migrations were added in Django 1.7, but it fails more reliably now. You'll see tests failing with errors like ``no such table: <app_label>_<model>``. This was observed with several third-party apps that had models in tests without migrations. You must add migrations for such models.
zh_hans: 如果没有迁移的应用与具有迁移的应用有关系，那么在 SQLite 上的测试将失败。这自从 Django 1.7 添加迁移以来一直是一个已记录的限制，但现在它失败得更可靠。您将看到类似于 ``no such table: <app_label>_<model>`` 的错误导致测试失败。这在一些具有测试中没有迁移的模型的第三方应用中观察到。您必须为这些模型添加迁移。

source: Providing an integer in the ``key`` argument of the :meth:`.cache.delete` or :meth:`.cache.get` now raises :exc:`ValueError`.
zh_hans: 在 :meth:`.cache.delete` 或 :meth:`.cache.get` 的 ``key`` 参数中提供整数现在会引发 :exc:`ValueError`。

source: Plural equations for some languages are changed, because the latest versions from Transifex are incorporated.
zh_hans: 由于已纳入 Transifex 的最新版本，某些语言的复数规则方程式已被更改。

source: The ability to handle ``.po`` files containing different plural equations for the same language was added in Django 2.2.12.
zh_hans: 在 Django 2.2.12 中添加了处理同一语言的 ``.po`` 文件中包含不同复数方程的能力。

source: Features deprecated in 2.2
zh_hans: 在 2.2 中被废弃的功能

source: Model ``Meta.ordering`` will no longer affect ``GROUP BY`` queries
zh_hans: 模型的 ``Meta.ordering`` 将不再影响 ``GROUP BY`` 查询。

source: A model's ``Meta.ordering`` affecting ``GROUP BY`` queries (such as ``.annotate().values()``) is a common source of confusion. Such queries now issue a deprecation warning with the advice to add an ``order_by()`` to retain the current query. ``Meta.ordering`` will be ignored in such queries starting in Django 3.1.
zh_hans: 模型的 ``Meta.ordering`` 影响 ``GROUP BY`` 查询（例如 ``.annotate().values()``）是常见的引发混淆的原因。现在，这种查询会发出一个弃用警告，建议添加一个 ``order_by()`` 以保留当前查询。从 Django 3.1 开始，在这种查询中将忽略 ``Meta.ordering``。

source: ``django.utils.timezone.FixedOffset`` is deprecated in favor of :class:`datetime.timezone`.
zh_hans: ``django.utils.timezone.FixedOffset`` 已被弃用，建议使用 :class:`datetime.timezone`。

source: The undocumented ``QuerySetPaginator`` alias of ``django.core.paginator.Paginator`` is deprecated.
zh_hans: 未记录的 ``QuerySetPaginator`` 别名 ``django.core.paginator.Paginator`` 已被弃用。

source: The ``FloatRangeField`` model and form fields in ``django.contrib.postgres`` are deprecated in favor of a new name, ``DecimalRangeField``, to match the underlying ``numrange`` data type used in the database.
zh_hans: ``django.contrib.postgres`` 中的 ``FloatRangeField`` 模型和表单字段已被弃用，推荐使用新名称 ``DecimalRangeField``，以匹配数据库中使用的 ``numrange`` 数据类型。

source: The ``FILE_CHARSET`` setting is deprecated. Starting with Django 3.1, files read from disk must be UTF-8 encoded.
zh_hans: ``FILE_CHARSET`` 设置已被弃用。从 Django 3.1 开始，从磁盘读取的文件必须是 UTF-8 编码的。

source: ``django.contrib.staticfiles.storage.CachedStaticFilesStorage`` is deprecated due to the intractable problems that it has. Use :class:`.ManifestStaticFilesStorage` or a third-party cloud storage instead.
zh_hans: ``django.contrib.staticfiles.storage.CachedStaticFilesStorage`` 已被弃用，因为它存在无法解决的问题。请改用 :class:`.ManifestStaticFilesStorage` 或第三方云存储。

source: :meth:`.RemoteUserBackend.configure_user` is now passed ``request`` as the first positional argument, if it accepts it. Support for overrides that don't accept it will be removed in Django 3.1.
zh_hans: 现在，:meth:`.RemoteUserBackend.configure_user` 方法的第一个位置参数是 ``request``，如果该方法接受它的话。不支持不接受 ``request`` 参数的覆盖方法，将在 Django 3.1 中移除。
